memo
====
Animatorを使った1pxの点滅。

まず1px.pngをSpritesに取り込んだ後、SpriteモードをMultipleに設定したあと、
Sprite Editorを使って赤緑青黒を表示するときの領域を200x200づつ切り出す。

1px.pngをスプライトとしてシーンに追加する。

次にキーフレームアニメーションを追加する。
Window->AnimationでAnimationビューを開いた後、
[Create New Clip]から新規Animationを作成。(1px_anim.anim)

Add Property->Sprite Renderer->Spriteを選択して、
1px_animにスプライトを差し替えるトラック(?)を追加。

250ms毎に画像を入れ替えるので、AnimationのSample数を4に設定。

Project viewにあるAssets->Spritesにある画像(multipleで指定した領域)を
トラックにドラッグ&ドロップするとキーフレームを追加できる。

最後に作成したアニメーションをSpriteにドラッグ&ドロップして
Spriteにアニメーションを適用する。

  * Controller(1px_anim.anim) -> Animator -> Spriteの関係ができる。

